AKB48 ù ĸ 7õ ĵ 𿩼 뼺!!
ĭ Ǿ ų
׷!!
翰(merci) ⻵ ſ
ߺŹ »~
[Ϻ λ?]
λ簡 ̵!?
ⱹϱ ۿ θ ұϰ óö ~
׷ ̹ȸ
̹߸ ¸ ܾô
: ̾
ũ : Qen
λ̵ Ϻ
帳ϴ
[() ҳ θ!!] [() AKBINGO! ]
ɺ ׷
׷ Ұϰٽ
켱 ȭ ֽ Ű ̽ʴϴ
Ѹ ڸ δ 10+10=20 굥 - մϴ
ȵǴ...
!
[ ?]
׸ ź ̽ʴϴ
Bonjour. Enchante. Je m'appelle Clara Boutan. ȳϼ ݰϴ Ŭ Դϴ
ٿ ϼ̽ϱ?
ó ˰ڽϴ ũ մϴ
Բ Ϻ ż ִٰ ֽϱ?
, ־
?
¡ٸD
¡ٸ!?
Ͻó׿
¡! ٸ?
Ƽũ ϻ ȸȭ ̰ û غô
ó ִ Ƽũ Ϸ Խϴ
ȳϼ Bonjour
ν
켱 θ žڴٰ սô ̾ 3߿ ϳ
1. Ź ž ɱ?
2. Ź߷ ֽǼ ֳ?
3. Ź þƺǷ?
ϳԴϴ
ٸ ΰ ٸ ǹ̴ϱ Ʋ ʰ ּ
ûںе ٸ 鿡Դ մϴ
o?
ĸ?
ĸ ϴϱ
ڽݾ?
عڽϴ
[ ȵ˴ϴ!] ƴ ׷ø ȵǰŵ
λ̾
Ÿ?
ƿ
 ־? chaussures
ƴ ε
[ʸ...]
δ ϰ ?
׷ Ŵٴ ϰ ?
Ķ, Ķ?
, Ķ Ű frapper մϱ?
ǿ ϴ Դϴ
[䷷??] Ķ, ǿ..
Ķ
Ķ մϱ? ó׿ ڽ
ƴ װ ̴ϱ [ȴ!]
3ε īŸ߸, ƹ ϳ?
ƹ ߉V
īŸ߸ !
׷׿
꿹 ?
.. ʾҳ ..
easy Ҵٰ?
easyD
ǥҲ?
īŸ߸ ϰڽϴ
īŸ߸
2!
?
frapper avec S.. ! S ٸ ⿡ ϱ..
Ķ ƺ ϴ
׷
׷ ֹּ
S'il vous plait=Please
Oui
Ź߷ ֽǼ ֳ?
Oui, bien sur
ڰ ֳ׿
̰ ¾? ´°ɱ
? Űִ° Ƴ? <- ڿ ε <<<<<<<< <<<< << <
Ǥ
ڸ Գ׿ !
۶ ! ̴ټ! ! [Ÿ繫?] (Ҹ 𸣰ڱ)
۶ ! ̴ټ! ! ϴ
īŸ߸ ֹ Ƚϴ
, .. ̰ ε..
Ŵ Ź߷ ֽǼ Ű? ̴ϴ ֹѰſ
Pouvez-vous մϱ (Can you) frapper
׷ ṉ̀
avec ~ (with) ces chaussures Ź (shoes) s'il vous plait? Ź帳ϴ (please)
¾ұ
̾ 4 л մϴ
? 3 ֳ
?
γ׿
- ...
[...!?] ƾƾ
츣?
츣 ?
װ Ƽ ϴ°ǰ?
ƼͶ ?
Ҿ
 纻ٴ.. ݴ ̰
̾Ű?
Ķ䰡 Ű澲̳׿
Ķ, Ķ ?
غ ̷?
ֺ 'ƾ'Ÿ° ̳
ᱹ ̾Ű ߼ 1
Tres bien=very good
̰ Ǹϰ
Pourrais-je ǹٸ ǥ ' ص ɱ?' (Can I)
essayer غ ׷ϱ θ غٴ 浵 ˴ϴ (try)
׸ chaussures Դϴ
óٻ ¾ҵ
׷
[ ߾]
̾ ϱ?
1. մ (Ϲ߰) ص ɱ?
2. 빰 ֽðھ?
3. ̰Ŷ ֳ?
, 3Դϴٸ
ƺ?
Ÿ, ƺ ?
..
? ?
̶ ߴµ
׷ ϼ [ !]
ߴ ..
̿
3 ֳ
ܾ ų׿ װ() ãƺ,
?
, ߾
, ߴٴ° ̾?
Źȣ پϱ
, '' '' ƴ϶ پϱ ''
'' !
û̳׿ ʴ
[ǹ̺Ҹ...]
s'il vous plait
빰 ֽðھ?
, ! Գ׿
̰
ִµ ̰ ϱ ?
Ɲ 氡!
¾̾?
̿! ִ°ſ?
ιǰ?
!
õ ۿ !
¥ 3õ ۿ ȵ ־
[ؽȭԴϴ]
̹ 빰 ֽðھ? ǹ̿ϱ ʴ Ѱ ߸
mon sac (my bag)
le contenu 빰 (the content)
regarder (look)
׿
ٱ ̰
׷ 4ѵ !
?
? ?
..
Ѵ..
3 ֳ׿
3 ġ ٸϱ ǹ̰ ޶ž
Ƹ 3 Ʋȴٰ ؿ
3 Ʋ? !
() ŵ
ϽپƳİ
'Can you speak English?'ݾƿ
׷ϱ ̰(sac) 
 ̰ Ⱥηݾ! ߿
[12]
óٻ !? ?
Ϸ ϰ վ!
ġ!! [ǥ!]
Ÿīٴ?
3 羲̾ ̻ ǹ̶
羲̾?
?
ٴ Ʊ ..
羲̾ 羲- ̷鼭 ̶..
ڸ ׷..
Ʊ Ѻ Դ? 2 Ǿտ
Ѻ?
Ծ
ֽðھ?
׷ ڱ 2!
óٻ 2 ھ?
! [ٸԴϴ!]
빰 ֽðھ?
Tres bien
׷ óٻ 浵 帮 !
ˤǿ! ݾ ޷ ޸
Դϱ óٻ? óٻ ?
ִ°? ?
ܶ ׿
巯 ̳!!
̳ 㱸
ĭ ? [ĭ̻?]
un ϳ (one,a)
autre sac ٸ (other bag)
comme, ~ (as)
׸ en reserve? (in reserve)
ֽϱ?
׷ Բ
[ ߾]
ش޶ Ź Դϴ
1. 󱼿 Ÿŷ ֽðڽϱ?
2. ̰ ֽðڽϱ?
3. ̷ ڵֽðڽϱ?
ʿ!
?
̷ ˴ϴ! ׷ Ʋ ʵ ּ
ƺ..
ƺ ֱ Ÿ ƺ Ծ
''D
[Ʋϴ!]
Ʊ Ʋٰ ݾ
Ÿ, Ÿ δ ?
׷ 빰 ϴ ?
?
ŸƮ ɟ δϱ 'ּ'
ּ ƺ! ŸƮ!
ƺ! ŸƮ!
ּ!
 Ÿ?
2, Ĳ..
־? Ĳ
Ĳ Ĳϰ δ..
ٰƮ ƴϾ?
ٰư?
! !?
ϴ ž? (´ 𸣰ھ) [̼ ]
īŸ߸ ̶ ?
3 ƹ ʳ.. ƺŸ߰ ̰ ּ ..
غ īŸ ҷ?
Դϱ?
ƺ Ű澲̴ϱ 3
3!
s'il vous plait
̼ Խϴ
̷ ڵֽðڽϱ?
Bien sur=Of course
īŸ ڽ ֽϱ?
Դ!
, Խϴ ϱ?
!
ֹϽŴ ̷ ڵȽϴ
īŸ? ̰?
ǹ̴ ̷ ڵֽðڽϱ? ̾ϴ
m'envelopper (cover me)
׸ le visage (the face)
avec ~ (with)
une tarte ̳ ŸƮԴϴ
¾ݾ!
¾ݾư Ƴ
ϰ Ѵٰ ϴϱ īŸ װ ſؼ 3̶ ϱ
!
ʾҾ!
̻ ִ ?
ŸƮ ŸƮ?
óٻ ϼ̽ϱ?
ŸƮ!
ŸƮ ŸƮ?
þ? ݾƿ Ʊ װŶ ʾҾ?
'̰'
'̰'̶ ϴ° ..
Ȯ Ű Ѵٴ..
״ϱ ɰ..
ݾ ȣ-̰.. (ثѫ- : ڵ ׿)
? óٻ
ϰ ߾?
ſ !!
˸ ? ( Ҹ?)
Ѻ..
Ѻ Ƹ ~ּ ϰž
~ ..
׷ ʳ?
̾Ű Ÿī ӴڰŸ° ? o?
Ʊ 1̾ݾƿ
3̾ݾƿ
2 ʾƼ ° 2 ƴұ ؼ
׷ ߻ ϴ°?
[ ּ!]
2 ȳϱ..
׷ ʳ?
2 ڴ ų
𸣰ϱ... ׷ ȳ 2 ?
ȳ 2  Ÿī ߴ?
˼ѵ, ּ
Խϴ
~
־̴ [־...]
? ߾?
!
׷ Ÿī ?
3 ҰԿ
ڽ 3̶ ?
ŸƮ ǿܷ ݾƿ
̷ ڵֽðڽϱ?
Tres bien
ù Ÿīٻ ֹ ̷ ؼ...
̴ ~
~ ŸƮ ŸƮ!
׷ ŸƮ
'tarte' ̿ ̴ϱ?
'tarte' ̿
m'envelopper ϴ
ceci ̰
׸ en paquet cadeau?
cadeau ̶ Դϴ
paquet
ּ Դϴ
׷ е ٰ
[ ߾]
AKBINGO! ȸ ݼ!
װŽ ϰ 鸸 Ƴ ̼
ù?
̹ȸ ׸ ߿ ӴڰŸ Ѹ
켱 Űġ ǰ
ó ڿ ߿ ӴڰŸ Ѹ
ࢾ
ַ!
ȯ ҿ뵹̿ Ƚϴ ( 𸣰ڱ)
̾ Ű ǰ
ī ̿ ߿ ӴڰŸ Ѹ
־ ֵ״ ̾ߢ
θ Ȯ Խϴ
̹ äϴ
[ιݰ!]
̰͵ ʝڤ
⼭ մԵ鲲 ȳ
AKB48  ǥ߽
ڼ Ȩ ּ
ù ĸ !
ǽõǾ Ѽſ 22 30 9 Ἲ
׳ θ ̱ Ŀø ?
亣̾ưݿ쵥 ּ~
׸ SKE48 ù° ̱ 'ѳ̿' 8 5Ͽ !
Ư DVD AKB48 ϵǾ ֽϴ
ۿ Ʃ ̺긦 帮ڻ ּ
㿡 ϴ 20 ̻ Ʈ ̵ SDN48 ħ մϴ
ŸƲ 'Ȥ '
Դϴ
ٵ
ּ
ù ĸ 7õ ޾ƿ ̺긦
ϳŸġ  帳ϴ
â ȭâ
Ķ
߿ ѷ
ģ 
̷ °ž
 ޷־
Ϳ ٵ ٽ Ǿ
츮 ޾Ƹ
ħ 츮 ְ 踦 
츮 ãƳ
Ϳ ٵ ٽ Ǿ
츮 ð
츮 ̷ Ͱ
츮 ̷⸦ Ѵ
ٰ 귯
ɵ 츮 ų
츮 տ ϰ
̷ ο 巯
뷡 κ ̾ ؼ ߽ϴ.
ֽ ̾ O ؿ PP
̹ ڸ ̹~
( մϴ)